Posições volei
Levantador
Oposto
Ponteiro (Pontas)
Central
Líbero

levantador: O levantador é aquele jogador responsável por armar os ataques. Ou seja, ele “levanta” ou passa a bola para o jogador que irá atacar na sequência.

oposto:posto é justamente o jogador que sempre atua na posição contrária a do levantador, em sua diagonal. Desta forma, é o principal atacante de um time, sendo uma boa opção também para vir do fundo da quadra e atacar antes mesmo da linha de três metros 

ponteiro: ponta, chamados também de ponteiros, ficam posicionados nas laterais da quadra. Eles atacam pela entrada e saída de rede, mas também têm a função de defender o ataque do time adversário, ajudando o líbero nos passes de defesa.

central: central costuma ser um dos atletas mais altos em um time de vôlei. Ele ataca pelo meio da rede e também é um dos principais encarregados do bloqueio. 

libero: líbero costuma ser o jogador mais baixo da equipe e tem função exclusivamente defensiva, não podendo sacar, atacar ou bloquear. Sua principal característica é a boa recepção de bola, defendendo o ataque do time oposto

Nishinoya é o membro mais baixo da equipe. Costuma usar o cabelo despenteado e para cima, sendo parte do seu cabelo um pouco descolorido na frente. Gosta de usar camisas com frases aleatórias. possui 159.3 cm (1° Temporada) / 160.5 cm (2° Temporada) de altura , pesando 51.1 kg

